Bro, ada yang mau bertemu denganmu.
Mari kita mulai lagi dari awal, Kin.
Ambil saja, dia sengaja
membelinya untukmu.
- Bro, ayo makan.
- Oh.
Mari kita cari sesuatu untuk dimakan.
- Ayo makan.
- Aku sangat lapar.
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang membuatmu sedih.
Aku minta maaf, apa pun itu.
Tolong beri saya kesempatan kedua.
untuk menunjukkan padamu bahwa aku tidak pernah
berhenti mencintaimu
sejak hari kita bertemu
sampai sekarang.
Aku belum pernah bersama orang lain,
dan aku tidak akan melakukannya.
Kamu bisa mempercayaiku.
Tidak perlu menjawab saya.
Ambil saja.
Dengan begitu, aku akan tahu bahwa
kamu merasakan hal yang sama.
Izinkan aku yang
mencoba merebut hatimu lagi.
Kin. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Aku tahu kau tidak pandai berbohong.
Apakah kita masih merasakan hal yang sama, Kin?
Semuanya telah berubah.
Sesuatu dari masa lalu
masih membayangi.
Namun sekarang,
Kita harus melupakannya dan melanjutkan hidup.
Apakah kamu benar-benar bisa melakukan itu?
Aku selalu ada untukmu.
Tolong jawab saya,
saya sedang menunggu jawabannya.
Sudah hampir tengah hari, apakah kamu tidak mau berangkat kerja?
Hari liburku.
Apakah Anda ada pekerjaan hari ini?
Saya sudah.
Acara itu baru saja dibatalkan.
Aku sudah bebas sekarang.
Hari libur berarti beristirahat.
Ayo kita pergi jalan-jalan.
Perjalanan?
Ya, kencan.
Mandikan saya sebentar saja.
Apakah Anda sudah pernah mengalaminya?
TIDAK.
Mari kita lakukan bersama-sama
Hai.
Semuanya, termasuk itu,
libur hari ini.
Aku berjanji tidak akan melakukannya hari ini.
Mari kita berkencan romantis
dan menghabiskan waktu bersama.
Apa itu?
Bisakah aku benar-benar mempercayaimu?
- Anda bilang...
- Tidak.
Ini hanyalah bunga morning glory.
Mari kita mandi.
Ayo.
Hari Valentine
tahun ini datang begitu cepat.
Tidak, tidak seperti itu.
- Lalu mengapa dia memberimu...
- Mungkin...
Dia punya toko bunga?
Menurutku yang ini lebih baik.
Kamu bisa memakannya.
Saya kira tidak demikian.
Diamlah, cukup.
Izinkan saya bertanya padanya. Kerabat.
Kapan kamu berkencan dengannya?
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami?
Aku dengar dia ingin
memenangkan hatimu.
Kamu cepat sekali, bro.
- AJ.
Dia berusaha merebut hatiku
sejak masa kuliah.
Sekarang kita bertemu lagi,
jadi dia ingin melakukannya sekali lagi.
Kau harus menerima cintanya, Kin.
Tunggu apa lagi?
Dia sangat imut.
Dia memiliki pekerjaan yang bagus dan sangat baik hati.
Jangan biarkan dia melakukannya berkali-kali.
Apakah ini tidak masalah?
Kin punya keluarga sendiri.
Apakah Than mencoba berselingkuh,
dan membuat Kin mengkhianati istrinya?
Atau kamu sekarang jomblo, Kin?
Hentikan, cukup.
Urus urusanmu sendiri.
Kamu nakal, AJ. Anak yang sangat ingin tahu.
Menguping itu menjijikkan,
lho!
- Itu buruk.
- Ya.
Ayo, kita makan sesuatu.
Ya, aku kelaparan
sejak aku menguping pembicaraannya.
Aku juga lapar.
Ayo, kita pergi.
Oke.
Kin, ikutlah bersama kami.
Beri saya waktu sebentar.
- Oke.
- Ayo pergi.
- Baiklah, kami akan pergi.
Urus urusanmu sendiri.
- Kamu terlalu ingin tahu.
- Itu sama sekali tidak baik.
Menguping adalah perilaku yang buruk.
Mari kita jemput Nene dan Mawin
bersama-sama malam ini.
Berusaha merebut kembali
hati mantan pacarku.
Aku mencarimu.
Jangan bertingkah licik.
Jadi, apa yang akan Anda lakukan
terkait produk baru ini?
Carilah seseorang untuk melakukannya.
Apa kata merek tersebut?
Mengenakan.
Dan garis waktunya?
Oke.
Tidak apa-apa.
Anda dapat mengubah modelnya--
Pond, ini karyaku.
Hari libur.
Saling mencintai.
Namun, jangan membuat komitmen.
Semoga cinta bagaikan
samudra yang selalu berubah.
di antara jiwa kalian berdua.
Saling mengisi gelas masing-masing.
Tapi jangan minum dari gelas yang sama.
Saling memberi roti.
Tapi jangan menggigit dari potongan yang sama.
Oleh Khalil Gibran.
Aku sudah menyelesaikannya untukmu.
Kamu sudah punya berapa pacar?
Tiga?
Nol.
Belum pernah punya?
Ya.
Mungkin karena perilakumu.
Hai.
Saya rasa
menjadi lajang bukanlah masalah.
Anda?
Pinjamkan jarimu padaku.
Apakah Anda ikut serta?
Berlagak licik lagi.
Untuk semuanya, AJ.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Kamu memberikannya kepada kami semua, bro?
Buah-buahan itu akan tetap segar di sore hari.
Untuk menambah energi.
Ups, cangkir dengan gambar hati.
Apakah ini juga untuk Too?
Aku tahu ini untuk siapa.
Namun, banyak sekali hati...
Bukankah Kin akan mengira
kamu selingkuh?
Ya, itu benar. Singkirkan itu.
Itu bagus.
Tolong aku, AJ.
Saya akan.
Lakukanlah.
- Ya?
- Mohon selesaikan pekerjaan ini.
Tentu.
Mari kita lanjutkan.
Ini untukmu.
Datang bersama dengan hati seseorang.
AJ, mana foto yang saya minta?
Apakah kamu akan lulus program magang ini?
- Ya ampun.
- Maukah kamu?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Terima kasih, bro.
- Selamat tinggal.
Mawin.
- Ayah.
- Paman.
Halo, Ayah. Halo, Paman.
-
Hehe.
Halo, Paman. Halo, Paman Kin.
Hai.
Lihat ini.
Saya juga punya.
Apa itu?
Mereka akan mengadakan
pesta Tahun Baru di sekolah.
Aku terpilih menjadi putri.
Wow.
Aku akan menjadi Putri Salju.
Wow. Dan kamu, Mawin?
Aku akan menjadi pangeran.
Tapi aku harus menemukan kostumnya.
Oh, di mana kita akan menemukan mereka?
Aku juga, Ayah.
Kostumku harus bertema
sama dengan Nene.
Kita akan bermain dalam cerita yang sama.
Oke, mari kita cari tahu
di mana kita bisa membelinya.
Pengawal kerajaan ini akan menemukan mereka.
Untuk kalian berdua, Yang Mulia.
Bisakah Anda
naik ke kereta labu itu?
Aku akan mengantarmu pulang.
Cerita yang salah.
Salah?
Ini adalah Putri Salju.
Lalu, yang mana yang punya
kereta labu?
Cinderella.
Jadi begitu.
Maaf. Oke, masuk ke dalam mobil.
- Ayo pergi.
- Putriku.
Tunjukkan padaku bagaimana cara berjalan seperti seorang ksatria.
Putri Salju.
Aku baru saja mulai bergerak.
Sedekat ini saja sudah cukup.
Pejamkan matamu, Nene.
Kamu juga.
Saya tidak melihat apa pun.
Aku juga tidak.
Ada lagi?
Mari kita lihat.
Saya pilih yang ini.
Apakah kamu masih anak-anak?
Itu hanya sebuah senyuman.
Dan yang ini.
Ini sempurna.
Ayo pergi.
- Coba saya lihat saladnya.
- Tentu.
Keduanya.
Bisakah kamu memakan semuanya?
Ayolah, kita bisa memakannya.
Berapa banyak? Dua?
Jadikan empat.
Yang banyak mengandung lemak.
Yang ini sangat sedikit.
Saya memilih kombinasi dari semuanya.
Ayo, kita pergi.
Pergilah mandi
dan kerjakan PR-mu.
Saya tidak ada pekerjaan rumah hari ini.
Saya juga tidak.
Bagus. Ayo berenang, oke?
Baiklah, bolehkah saya membawa
bola dan ban renang?
Anda bisa.
Ayo berenang bersama, Mawin.
Aku punya beberapa bola warna-warni.
Semalam hidungmu berair?
Aku baik-baik saja sekarang. Hidungku tidak apa-apa.
Saya sudah lebih baik sekarang.
Biarkan dia berolahraga sesekali.
agar dia tidak
mudah sakit seperti kamu.
Aku beri kamu waktu 15 menit
untuk berganti pakaian.
Sampai jumpa
di kolam renang, ya?
- Oke.
- Oke?
Ayo, hitung mundur. Mari kita mulai.
Ayo pergi.
Ayo, kita pergi.
Lihat?
Ada seseorang yang tidak mau berenang bersama kita.
Ayahku tidak bisa berenang.
Saya ingin mengajarinya,
tetapi dia menolak.
Kamu telah merusak reputasi
berpacaran dengan mahasiswa ilmu olahraga.
Kamu hanyalah mantanku.
Tidak, kami tidak pernah putus.
Dan sekarang saya mulai pindah lagi.
Ayo pergi.
Mawin.
Nene.
Kerabat.
Apa? Hei.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aduh! Pelan-pelan.
Saya akan mengompresnya dengan es.
Tunggu aku di sini, anak-anak.
- Tolong pegang ini untukku.
- Baik.
Menurutku, sebaiknya kamu
melepas bajumu.
Kalau begitu, tolong saya.
Terima kasih.
Aduh! Pelan-pelan, Than.
Maaf.
Apakah di sini terasa sakit?
Ya.
Butuh bantuan saya?
TIDAK.
Silakan duduk.
Aku akan menunjukkan keahlianku.
Terima kasih.
Kamu multifungsi.
Anda adalah fotografer yang baik,
tukang pijat yang baik,
dan seorang koki yang handal.
Aku juga jago banget di ranjang.
Ini kencan yang manis, bukan?
- Kamu menyebutkannya lagi.
- Maaf.
Apakah Mawin sudah tidur?
Apakah es itu membuatmu merasa lebih baik?
Memang benar.
Biar saya periksa apakah bengkak.
Tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Aduh!
Aku rasa kamu tidak baik-baik saja.
Duduklah di sofa.
Ayo.
Lepaskan bajumu.
Jika kamu malu, aku akan menutup mataku.
Saya tidak.
Aduh!
Mudah.
Maaf, ayolah.
Saya akan mengoleskan salepnya.
Aduh! Pelan-pelan, ya.
Lihat? Kamu kesakitan
karena latihan yang berat.
Pertandingan akan segera dimulai.
Ujian masuk juga akan segera tiba.
Aku tahu kamu menyukai bola basket
, tetapi ujian ini juga penting.
Saya tidak takut ujian.
Kau ada bersamaku.
Saya sudah membaca hampir seluruh
ringkasan Anda.
Apakah kamu sudah memikirkan ke mana
akan melanjutkan studi jika kamu tidak lulus ujian ini?
Saya belum. Saya akan melewatkannya.
Saya akan menjadi junior Anda
di fakultas ini.
Aku akan berada di sana menunggumu
setiap malam.
untuk memeriksa apakah kamu berpacaran dengan orang lain.
Kaulah yang akan menjadi
populer begitu kau masuk.
Aku tidak peduli dengan mereka.
Aku akan memasang papan besar
yang bertuliskan aku punya pacar.
Dia kuliah di Fakultas Seni Rupa.
Namanya Akin.
Aduh!
Pelan-pelan, ya. Aduh!
Mudah.
Aku melakukannya dengan perlahan.
Apakah Anda mencoba menarik perhatian saya?
Cukup. Pergi ke kamarmu.
Sedikit lagi.
Prosesnya terlalu lama.
Oportunis?
Kau berhasil menangkapku.
Bangun.
Pergilah ke kamarmu.
Kerabat.
Apakah aku punya kesempatan untuk
memenangkan hatimu kali ini?
Aku tidak tahu.
Rasanya seperti masih berpegang pada
perasaan lama.
Hal itu belum pernah dijelaskan.
Apa maksudmu?
Saya bisa menjelaskan semuanya.
Penjelasan adalah kebenaran
yang berani kita sampaikan.
Alasan adalah kebenaran yang diputarbalikkan.
Dan sebuah kebohongan
Tidak memiliki kebenaran sejak awal.
Jika Anda tidak berniat
mengatakan yang sebenarnya,
Jangan sebut itu sebagai penjelasan.
Kebenaran tentang apa?
Dengan baik...
Oh.
Kenapa kamu belum tidur?
Mengapa kamu bangun?
Aku mendengarmu berbicara,
jadi aku keluar untuk melihat.
Paman Than membawakan salep itu untukku.
Dia akan segera pergi.
Terima kasih.
Kita bisa bicara nanti.
Tentu.
Aku harus pergi.
Tolong jaga ayahmu baik-baik.
Jangan biarkan dia membawa barang-barang berat.
Mengerti.
- Semoga mimpimu indah.
- Kamu juga.
Selamat malam, Kin.
Mawin, ayo kita tidur.
Kamu harus berangkat sekolah lebih awal.
Ayo pergi.
Apakah saya bisa memiliki restoran steak
jika saya kehilangan pekerjaan?
Kamu sudah mencicipinya.
Kamu tidak akan pernah kehilangannya.
Anda sedang berada dalam tren peningkatan.
Apakah Beyond Perfect sudah memberi tahu Anda
tentang produk baru ini?
Mereka sudah melakukannya.
Aku kenyang sekali. Terima kasih.
Masih ada satu lagi.
Hidangan penutup wajib disantap setelahnya.
Ini menu lengkap, ya?
Ngomong-ngomong,
bolehkah saya menyajikannya di sofa?
Hidangan penutup malam ini tidak akan disajikan
di atas piring.
Mari saya tunjukkan cara memakannya.
Gigitan yang manis.
Saya punya pilihan untuk Anda.
Hidangan penutup saya tidak terlalu manis.
Jika kamu menginginkannya lebih manis,
Saya punya saus cocolan.
Mana teman kencanku yang tampan?
Hanya makanan penutup
yang tidak ada di atas piring.
Bukankah ini lucu?
Kamu sangat licik.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Siapa yang licik sekarang?
Ini adalah produk dari
Krajood Maliwan
oleh Milwan Khongkua.
Apakah Krajood dari Cha-uat,
Nakhon Si Thammarat?
Mereka telah mendistribusikan
pekerjaan tersebut kepada masyarakat.
untuk membuat
tas dan keranjang yang indah ini.
Cantik.
Sangat elegan.
- Ya.
- Saya menyukainya.
Yang berikutnya terbuat dari
kain katun yang diwarnai dengan teknik tie-dye.
Karya ini terinspirasi oleh Nai Khanom Tom.
Berbagai elemen telah ditambahkan
untuk membuatnya terlihat lebih modern.
- Sangat modis.
- Balikkan, AJ.
Tunjukkan ini pada Too dan Indy.
- Wow.
- Oh, tinju Thailand.
Cantik.
Dan yang berikutnya.
Ini adalah tas dari Prawpha.
Ini adalah kombinasi dari sutra Thailand
dan kulit berkualitas premium.
Terlihat cantik dan mahal
sekaligus.
- Oke.
- Apakah kamu menyukainya?
Yah... aku menyukainya.
Yang mana yang paling banyak?
Saya rasa yang ini sangat
cocok untukmu.
Saya suka tas kecil. Yang ini.
- Itu besar.
- Kecil?
Apakah sudah sembuh? Coba saya lihat.
Sudah seminggu.
Sudah tidak sakit lagi.
Sekarang aku bisa menggunakan lenganku.
Yakin? Oke, angkat lengan kirimu.
Tekuk lenganmu dan sentuh kepalamu.
Ya. Bagaimana rasanya? Sakit?
TIDAK.
Benar-benar?
Oke, jangan gerakkan lengan kirimu.
Sekarang angkat lengan kananmu.
Ya, tekuk hingga menyentuh kepala Anda.
Jadi? Apakah Anda merasakan ketegangan?
Saya tidak.
Oke, tunggu. Saya akan mengambil foto,
agar Anda bisa melihat seperti apa bentuknya.
Saranghaeyo!
Kamu bercanda?
Senyum kecil setiap hari
mencerahkan suasana hati.
Kita harus membeli kostum
untuk anak-anak minggu ini.
Kamu bisa pergi ke sana bersamaku.
Mawin.
Mengapa Anda membawa kami ke sini?
Hai.
Nenek. Kakek.
- Halo, Bu. Halo, Ayah.
- Hai.
Apakah itu Akin?
Ya. Halo, Bu. Halo, Ayah.
Hai, sudah lama tidak bertemu. Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Apa kabarmu?
- Kami baik-baik saja.
- Kami sehat.
Oh, siapakah anak laki-laki muda ini?
Mawin, sapa mereka dengan sopan.
Halo, Kakek. Halo, Nenek.
Namaku Mawin.
Aku putra Ayah Akin.
- Oh, Mawin.
- Begitu, Mawin.
Terlalu imut untuk kebaikanmu sendiri.
Kenapa dia terlalu imut, Nenek?
Bukankah dia bisa saja hanya imut?
Kita tidak bisa terlalu banyak memuji anak-anak.
Hantu akan mencurinya.
Ayo, kita minum
air putih di dalam.
- Ayolah.
- Oke.
Mengapa Anda menyebutkan gelas?
Tidak bisakah kita menggunakan wadah lain?
Kamu gadis yang sangat ingin tahu.
Oke, aku akan memberitahumu sekarang.
Itulah yang biasa dikatakan orang tua.
Kalian semua tunggu di sini, ya?
Kami akan segera kembali.
Sebentar saja.
Apakah rumah ini tempat yang nyaman untuk ditinggali?
Ya, tempat ini memiliki taman.
Jika Anda tinggal di sini,
Anda bisa bermain di sana.
Itu foto saya waktu kecil.
Lucu kan, Paman Kin?
Kamu sangat imut.
Bagaimana denganku? Imut atau tidak?
Kemudian.
- Wow.
Apakah itu untukku?
Itu benar.
Keren abis.
- Jangan lupa berterima kasih kepada mereka.
- Terima kasih.
Di mana Nenek menemukannya?
Pamanmu menyuruhku menggunakan keahlianku.
Dia menjahitnya sendiri.
Ini pasti sulit bagimu.
Tidak, sama sekali tidak.
Ketika Than dan Sun
mengadakan pesta sekolah mereka,
Aku juga melakukannya untuk mereka.
Aku menjahit kostum pangeran baru ini
untukmu, Mawin.
Wow. Boleh aku coba, Nenek?
Tentu, Anda bisa.
Apakah kamu mau mencoba, Mawin?
Jika tidak cocok untukmu,
aku akan memintanya untuk memperbaikinya untukmu.
Oke, ayo.
Ayo, anak-anak.
- Kemarilah.
Apakah kamu ingin keluar dan melihat
bunga bougainvillea yang kita tanam?
Ini terus berkembang
saat kita menjalani hidup masing-masing.
Sekarang kita bertemu lagi.
Kemungkinan besar akan segera mekar.
Ini terus berkembang.
Kami telah banyak berubah
sejak hari itu.
Bukan hanya kami.
Banyak hal
telah berubah sejak saat itu.
Wow.
Kamu tampan, Mawin.
Sama seperti ayahmu.
Apakah dia tampan sepertiku?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu cantik seperti
seorang putri, Nene.
Sama seperti saya waktu masih muda.
- Ya.
- Apakah Anda setuju?
Ayo,
kita latih naskahmu.
- Putri.
- Apakah kau siap?
Pada suatu ketika...
Wow, sangat indah.
Ada seorang putri kecil
yang memegang sebuah apel.
Putri Salju.
Penyihir, aku menangkapmu.
Mari kita berikan tepuk tangan meriah
untuk Putri Salju.
Para pemain kami sangat menggemaskan.
Silakan maju ke depan panggung.
Kisah Putri Salju berakhir sekarang.
Kerja bagus, Mawin.
- Kerja bagus, Nene dan Mawin.
- Silakan maju ke depan panggung.
Mari kita berfoto bersama.
Silakan maju ke depan
dan berbaris.
Sering-seringlah tersenyum, Mawin.
Mari kita berikan tepuk tangan meriah untuk
semua siswa kita di sini.
Silakan datang dan
berfoto bersama kami.
Di mana orang tuamu?
Ayolah, Mawin.
Ayo berfoto denganku.
Kerja bagus, Mawin.
Kalian berdua sangat hebat.
Kamu juga hebat, Nene.
Ibu di mana?
Dia mungkin terjebak
macet di sekitar sini.
Sayang sekali. Aku ingin dia
menontonku di atas panggung.
- Ayo kita berfoto.
Ayo, kita berfoto.
Mari kita istirahat
sejenak di sini.
Kami menyediakan berbagai stan aktivitas
di seluruh area luar.
Ajak orang tua Anda jalan-jalan
dan bermain bersama di stan-stan yang tersedia.
Kita akan bertemu lagi di sini nanti.
Ayo pergi.
Aku ingin bermain
permainan meletuskan balon.
Saya juga.
Kalau begitu, ayo kita pergi bersama, oke?
- Oke.
- Ayo pergi.
Apakah saya bisa memainkannya?
Kamu mau?
Bagus.
Berapa harganya?
100 baht. Saya akan memindainya.
- Anda boleh mengambilnya.
- Terima kasih.
Satu, dua...
Hampir.
Mawin.
Satu, dua...
Apa yang kamu inginkan kali ini?
Yang itu.
- Ya.
- Tepat sekali.
Lakukan lagi.
Di Sini.
Sebutkan nama saya.
Agak benar.
Sedikit benar.
Oke.
Perhatikan dan pelajari.
Kamu mau makan apa?
Aku tidak tahu. Mari kita lihat.
- Aku belum tahu.
- Benarkah?
Oh, Tuan Don.
Kamu juga suka berbelanja di mal ini?
Ya, saya di sini bersama teman saya.
Aku di sini bersama temanku juga.
Semua orang datang ke sini
bersama teman-teman mereka.
Ayo makan.
- Terima kasih.
Ayah, ayo kita ke panggung.
Mengapa?
Ayolah, kita akan terlambat.
Mau ke mana?
- Ayolah.
- Apa?
Yang berikutnya adalah acara lain
dari seorang orang tua.
Anda sudah menyaksikan pertunjukan sulapnya.
Sekarang mari kita ubah suasananya.
Ada sebuah lagu indah
yang menunggu kita di sini.
Oke.
Saya menulis lagu ini sudah lama sekali.
Aku ingin menyanyikannya untuk seseorang,
tapi aku tidak pernah punya kesempatan.
Izinkan saya menyanyikannya hari ini.
Kami harus berpisah,
tanpa alasan yang jelas,
Dan meskipun aku mencoba,
aku tak bisa mendekapmu erat.
Begitu banyak pertanyaan "mengapa" yang tidak terucapkan,
Hanya keheningan yang tersisa di tempat
kata-katamu pernah mengarah.
Dan bertemu lagi denganmu hari ini,
Aku menyadari, meskipun tahun-tahun telah berlalu,
Hatiku masih milikmu,
kau masih milikku.
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali kita bertemu,
Apakah kita masih merasakan hal yang sama?
Sama seperti hari-hari
yang pernah kita lalui bersama,
Kenangan-kenangan itu masih melekat di mana-mana.
Katakan padaku, sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Mari kita mulai lagi dari awal, Kin.
Apakah kenanganmu masih memanggil dengan lembut,
Bagaimana mereka berbisik
menembus dindingku?
Kerabat.
Lagu itu milikmu dan milikku.
Permisi.
Halo, Meya. Kamu di mana?
Halo, ini
dari Rumah Sakit Ramkhamhaeng 2.
Kolam? Apakah kamu sendirian?
Jika aku ingin memulai hubungan baru
dengan seseorang,
Tapi aku tidak tahu
apakah dia sedang menjalin hubungan,
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu belum siap mengakuinya,
atau kamu belum siap mengungkapkannya?
Kami memang tidak cocok
satu sama lain.
Anda tidak memiliki
foto keluarga sama sekali.
Jika kamu menginginkan cinta yang langgeng,
Anda harus memulai dari awal yang bersih.